Header:
    cs: "1Header in Czech"
    en: "1Header in English"
    de: "1Header in German"
    pl: "1Header in Polish"

Title:
    cs: "1Title in Czech"
    en: "1Title in English"
    de: "1Title in German"
    pl: "1Title in Polish"

Content:
    cs: "<PictureDeps/Content/Article1/testimage.png> Velký okruh je určen zájemcům o čs. opevnění nebo vojenskou historii. Uspokojí také ty z Vás, co chtějí vidět více, než je obvyklé. Časová náročnost této prohlídky činí 170–200 minut. Do tvrze se vstoupí stejně jako u ostatních typů prohlídek srubem K – S 22a. Následuje sestup se po svážnici (26 schodů dolů), prochází se kolem odvodňovací štoly, minových kobek, posuvných uzávěrů, filtrovny, strojovny/elektrárny až do hlavního muničního skladu M1. Zde je umístěna expozice zbraní, munice atd. Po prohlídce exponátů výprava pokračuje hlavní galerií kolem poválečných štol a dolních kabelových komor do překladiště u odbočky v prostoru válečných kasáren. Projde se pěti kasárenskými sály kde se nachází pietní místo a pokračuje hlavní galerií přes výhybnu až do manipulačního muničního skladu M2 pod srubem K – S 22. Zde se nachází další expozice (pancéřové prvky a výstroj objektů opevnění, ukázky vzduchotechnických rozvodů, překážkového materiálu). Pouze v rámci velkého a nadstandartního okruhu je přístupná expozice věnovaná německým přípravám na válečné tažení za využití našeho opevnění. Odtud výprava vstoupí na horní patro srubu K – S 22 – objektu pro otočnou a výsuvnou dělovou věž (99 schodů nahoru). Po výkladu a prohlídce horního patra srubu se vrátí do podzemí (99 schodů dolů). Následuje výklad u nouzového výlezu z tvrze a sestup vyrovnávací šachtou do snížené části podzemních prostor (74 schodů dolů). Zde se prohlídka vydá k patě schodiště srubu K – S 23, kde je instalována výtahová klec výtahu Vý-II. Dále výprava projde pěchotní galerií ke druhé odvodňovací štole a vystoupá na horní patro pěchotního srubu K – S 21 (129 schodů nahoru). Po prohlídce sejde do dolního patra srubu (16 schodů dolů) a nouzovým východem tvrz na krátký čas opustí. Následuje prohlídka exteriérů srubů K – S 21, K – S 23, K – S 22, pozůstatků po pracovní šachtě P II, pozůstatků po překážkovém systému na povrchu tvrze a exteriéru srubu K – S 24. Tímto objektem se výprava vrací do interiéru tvrze, prohlédne horní patro objektu a sestoupí do podzemí schodištní šachtou (167 schodů dolů). Pěchotní galerií projde do prostoru válečných kasáren a zde prohlídne jejich poslední část – ošetřovnu. Od ní se vrací zpět na hlavní galerii a bez odbočení jde ke srubu K – S 22a. Po svážnici (26 schodů nahoru) vystoupí do vjezdu ve srubu K – S 22a a zde ukončí prohlídku tvrze. Tento typ prohlídky představuje celkem 1 550 metrů podzemím, 1 000 metrů na povrchu tvrze, 254 schodů vzhůru a 382 dolů."
    en: "1Content in English"
    de: "1Content in German"
    pl: "1Content in Polish"
