Header:
    cs: "2.H1C"
    en: "2.H1E"
    de: "2.H1D"
    pl: "2.H1P"

Title:
    cs: "2.T1C"
    en: "2.T1E"
    de: "2.T1D"
    pl: "2.T1P"

Content:
    cs: "test <PictureDeps/Content/Article1/testimage.png>"
    en: "Základní prohlídka je ideálním typem prohlídky, návštěvník uvidí vše podstatné. Její časová náročnost je cca 90–100 minut. Do tvrze se vstoupí srubem K – S 22a, sestoupí se po svážnici (26 schodů dolů), prochází se kolem odvodňovací štoly, minových kobek, posuvných uzávěrů, filtrovny, strojovny/elektrárny až do hlavního muničního skladu M1. Zde je umístěna expozice zbraní, munice atd. Po prohlídce exponátů výprava pokračuje hlavní galerií kolem poválečných štol a dolních kabelových komor do překladiště u odbočky v prostoru válečných kasáren. Projde pět kasárenských sálů kde se nachází pietní místo a pokračuje hlavní galerií přes výhybnu až do manipulačního muničního skladu M2 pod srubem K – S 22. Zde se nachází další expozice (pancéřové prvky a výstroj objektů opevnění, ukázky vzduchotechnických rozvodů, překážkového materiálu atd.) Odtud výprava vstoupí na horní patro srubu K – S 22 – objektu pro otočnou a výsuvnou dělovou věž (99 schodů nahoru). Odtud se po prohlídce objektu, včetně modelu otočné a výsuvné věže, vrátí do podzemí (99 schodů dolů), nahlédne do vyrovnávací šachty a od ní se vrací zpět hlavní galerií bez odbočení. Po svážnici (26 schodů nahoru) vystoupí do srubu K – S 22a a zde ukončí prohlídku tvrze. Tento typ prohlídky představuje celkem 1 550 metrů podzemím, 125 schodů vzhůru a 125 dolů."
    de: "2.C1D"
    pl: "2.C1P"